'Tolong beri aku kesempatan.'
'Saya akan membuktikan
bahwa saya tidak mencuri.'
'Apa itu?  Buka.'
Mereka semua telah
melihat semua hal ini
kecuali satu hal
yang belum kutunjukkan
pada mereka sampai sekarang.
Kalung ini telah
diwariskan sejak dahulu kala
dari nenek buyut saya
dan ibu mertuanya.
Kalung ini milik zaman Peshwa.
Ini memiliki banyak arti penting.
Saat ibu mertua saya menyerahkan
kalung ini untukku, katanya
'Urmila, berikan kalung ini'
'hanya untuk menantu perempuan'
'siapa yang pantas mendapatkannya.'
Bagaimanapun.
Menantu perempuan saya
tidak pantas menerima ini.
Tapi siapa yang tahu
istri cucu saya
bisa jadi sepadan.
'Semuanya harus dilimpahkan
pada menantu perempuan.'
'Anak-anak perempuan
harus menjadi tanggungan.'
Nalini.  - Ya, ibu mertua.
Persembahkan semua hiasan
ini sebagai penghormatan.
Kalung itu perlu dipoles.
Saya telah menelepon toko perhiasan.
Dia akan segera tiba.
Setelah itu, persembahkan
ini juga sebagai penghormatan.
Pergi.  - Tentu, Ibu mertua.
Cepatlah, Sajeeri.
Kita harus bersiap
untuk pemujaan.
Ibu mertua, apa yang kamu
masukkan ke dalam rebusan itu
kamu memberiku kemarin?
Saya mabuk berat.
Ya, bahkan Shivam pun memberitahuku.
Tapi saya sudah
konfirmasi ke dokter.
Bahannya sederhana seperti
jahe, merica, dan sebagainya.
Lalu bagaimana aku bisa mabuk?
Rasanya juga sangat pedas.
Sajeeri, ini pasti terjadi
karena efek pestisida.
Selain itu, dokter mengatakan
perlu waktu hingga
efeknya hilang.
Ya, bisa jadi.
Ibu mertua, catnya terkelupas
dari dinding kuil.
Saya menelepon
pelukis itu beberapa kali.
Tapi dia tidak datang untuk memperbaikinya.
Sedangkan catnya
ada di rumah sendiri.
Oh, aku akan melakukannya.
Saya juga biasa melakukan
pekerjaan melukis kecil-kecilan di rumah.
Apa kamu yakin?  - Tentu saja.
Katakan di mana catnya.
- Itu ada di ruang toko.
Baiklah, aku akan mengambilnya.
Lemari pakaian nenek terbuka.
Jangan sampai terjadi kesalahan.
Sajeeri!
Kamu menakuti saya.
- Kamu disini untuk apa?
Lemari pakaian nenek
terbuka, jadi aku menutupnya.
Ya Tuhan!  Catnya jatuh.
Saya akan mengecat
candi terlebih dahulu, jika
tidak maka akan terlambat
untuk pemujaannya.
Saya akan datang dan membersihkannya nanti.
Ya, aku sedang menunggumu.
Aku telah menyimpan kalung itu.
Anda datang dan memolesnya.
Nalini.  - Ya, ibu mertua.
Apakah persiapan
pemujaan sudah dilakukan?
Ya.  - Baiklah.
Penjual perhiasan akan
datang untuk memoles kalung ini.
Saya telah meneleponnya.
Izinkan saya memeriksa sekali
apakah masih ada
yang harus dilakukan.
Kemana perginya kalung itu?
Kalung leluhur saya 24 karat!
Ada banyak batu berharga
yang tertanam di dalamnya!
Dimana menghilangnya?
Dimana kalungku?
Ibu mertua, mungkin
jatuh dari kotak saat datang.
Jadi mari kita periksa di sana sekali..
Nalini, apakah kamu sudah gila?
Kok bisa jatuh saat datang?
Apa pun..
Apa yang kalian tunggu?
Temukan!
Nalini, carilah!
- Ya, saya sedang mencari.
Saya akan melihat ke dalam ruangan.
Kemana perginya kalungku?
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah kamu menemukan kalung itu?
Kemana perginya kalung itu?
Bagaimana kalung itu bisa hilang?
Saya menyimpannya di
lemari, hilang kemana?
Kalung itu sangat
berharga tetapi
yang lebih berharga
adalah sejarahnya.
Itu adalah amanah
dari nenek moyang kita.
Betapa penuh kasih sayang ibu
mertuaku memberikannya padaku.
Dan hari ini, saya menunjukkannya
kepada semua orang.
Kemana perginya?
Vikram, mungkinkah
bahwa seseorang di
rumah kita telah mencurinya?
Nalini..
- Iya.
Anda mencuri kalung itu, bukan?
Bukankah kamu mencuri kalung itu?
Saya tidak mencuri
kalung apa pun, Ibu mertua.
saya yakin
kamu pasti mencurinya.
Anda sedang membutuhkan uang, bukan?
Tidak..
- Katakan padaku.. Di mana kamu menyembunyikan kalung itu?
Aku tidak mencuri kalung itu!
Mertua saya mungkin
miskin, tetapi saya tidak.
Saya juga putri dari
keluarga Mukadam ini.
Mengapa saya mencurinya?
Sepertinya Anda tidak akan
mengakuinya dengan mudah.
Sekarang, polisi akan
menggunakan tongkatnya
untuk mengalahkan kebenaran
dari pencuri sebenarnya.
Maka jangan bertanya padaku
mengapa aku melakukan ini.
Vikram!  Panggil polisi.
Nenek.
Aku tahu siapa yang mencuri kalung itu.
Siapa itu?
Sajeeri ada di sini.
Sajeeri!
Dia tidak hanya datang ke sini
Saya juga melihatnya
menyentuh lemari Anda.
Kakak ipar Anjali, aku
tidak mencuri kalung itu.
Itu adalah hak saya untuk memutuskan.
Ya..
saya sudah lupa
bahwa penghuni daerah
kumuh juga tinggal di rumah kami.
Priya, Anju..
Cari dia.
Nenek..
- Diam!
Jika Anda tidak mencuri kalung itu
kenapa kamu tidak membiarkan
mereka menggeledahmu?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu tunggu?
Cari dia!
Dengan baik..
Di mana dia menyembunyikannya?
Nenek..
Tidak ada apapun padanya.
Jadi, kamu menyembunyikannya di tempat lain.
Saya tidak mencuri apa pun.
Mengapa saya mencuri kalung Anda?
Saya akan memutuskan hal itu.
Pertama beritahu aku ini.
Mengapa kamu datang ke kamarku?
Nenek, aku baru saja lewat.
Saya melihat lemari Anda terbuka
dan masuk untuk menutupnya.
Mustahil!
Saya tidak percaya itu.
Saya menunjukkan
kalung itu kepada semua
orang lalu menaruhnya
di brankas, menguncinya
dan menutup pintu lemari.
Apakah lemari itu
terbuka dengan sendirinya?
Nenek, aku bersumpah
aku tidak mencurinya.
Mengapa saya mencuri?
Percayalah padaku, Shivam.
Aku tidak mencuri kalung itu.
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
'Ibu mertua memberiku
obat herbal kemarin'
'dan aku pusing
setelah meminumnya.'
Kenapa dia harus mempercayaimu?
Beri tahu saya.
Anda tadi di sini, kan?
Anju melihatmu di sini.
Sekarang, kami akan menggeledah kamar Anda.
Sajeeri tidak akan mencuri.
- Kau diamlah!
Dia berasal dari daerah kumuh.
Mungkin dia tergoda
dengan kalung itu.
Pernahkah kamu melihat
kalung yang begitu mahal
bahkan dalam mimpimu?
Kamu benar.
Saya belum pernah
melihat kalung semahal itu
tapi itu tidak berarti
aku akan mencurinya.
Tetapi jika Anda masih berpikir saya yang melakukannya
silakan lanjutkan dan cari di kamarku.
- Hai!
Saya tidak memerlukan
izin Anda untuk itu.
Kami akan tetap melakukannya.
- Nenek.
Bagaimana jika dia memberikan
kalung itu kepada ibunya?
Anju..
Ipar..
Anda boleh melontarkan tuduhan apa
pun yang Anda inginkan terhadap saya
tapi tolong jangan
melibatkan ibu dan bibiku.
Apa yang dapat saya lakukan untuk
meyakinkan Anda bahwa saya tidak mencuri?
Jangan lakukan apapun.
Kami akan melakukan panggilan telepon.
Shivam.
Panggil ibunya.  - Nenek.
Dia adalah seorang pasien jantung.
Bagaimana dengan
apa yang saya alami?
Kalung yang sangat
berharga telah hilang.
Tekanan darahku
melonjak karena rasa cemas
Saya bisa terkena serangan
jantung atau gagal jantung.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Nenek..
- Berikan teleponnya padaku, aku akan meneleponnya.
Nenek, tolong.
Telah terjadi kesalahpahaman.
Kesalahpahaman, bukan?
Salah paham!
Semua orang yang
tinggal di rumah ini
adalah keluargaku.
Bukan itu saja.
Bahkan para pelayan kami
sudah lama berada di sini.
Anda adalah satu-satunya yang baru.
Bukankah kamu tersangkanya?
Ayo.
Pergi dan ambil kalung itu dari
mana pun kamu menyembunyikannya.
Tunggu sebentar, nenek.
Tolong beri saya kesempatan sekali
Saya akan membuktikan bahwa
saya tidak mencuri kalung itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana Anda membuktikannya?
Nenek, lihat ini.
Catnya..
Saat aku memasuki kamarmu
Saya tidak sengaja
menumpahkan cat.
Tampaknya ada yang menginjaknya.
Jejak kaki itu keluar.
Mari kita ikuti jejaknya.
Mereka akan membawa kita ke pencurinya.
Apakah kamu mengadakan
pertunjukan aneh di daerah kumuhmu?
Anda bermain detektif lagi!
Nenek.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Kami ingin menemukan pencurinya juga.
Terakhir kali Sajeeri benar.
Kamar kita?
A-aku..
Aku tidak mencuri kalung itu.
Aku tahu itu..
Aku tahu aku juga akan
disalahkan atas hal ini..
Maafkan aku, Kakak Ipar Mandira.
tapi sandalmu pasti
ada bekas catnya juga.
Nenek.. Aku tidak
mencuri kalung itu.
Kami akan mencari tahu sekarang.
Priya, Anju, Shalmali..
Cari kamarnya.  - Oke, Nenek.
Permisi.  - Pergi!
Katakan sejujurnya jika
kamu mencuri kalung itu.
Kami akan melarikan diri pada
kesempatan pertama yang kami dapatkan.
Beri tahu saya!
Baiklah, kami tidak akan..
Aku percaya padamu.
Cari di sana..
Nenek!
Ini kalungnya.
Apa ini?  - Nenek..
Yah..
- Ada apa?
Sebenarnya..
- Jawab aku!
Buka.
'Kemana perginya kalung itu?'
'Itu ada di sini,
di dalam kain ini.'
'Apakah kamu juga mengira aku seorang pencuri?
- Bagaimana aku bisa mempercayaimu?'
'Ngomong-ngomong, jangan gunakan
kata 'percaya', itu tidak cocok untukmu.'
'Bersiaplah untuk pemujaan.
Jika dia berhasil'
'dalam menemukan kalung
itu sebelum pemujaan'
'dia akan diizinkan untuk mengambil
bagian dalam ritual tersebut.'
'Kalau tidak, Shivam,
kamu bisa mengantarnya'
'di tempat ibunya selamanya.'